❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
මම ආරෝහණ නිකායේ Youqin Xuanya වෙමි.
කරුණාකර මට උපදෙස් දෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
රෙජිස්ට්‍රාර් එකේ නෙවෙයි පිටත ශාලාවේ තියෙන හැමදේටම වඩා ,
ඉතිරිව ඇත්තේ මෙය පමණි.
එය අභ්‍යන්තර භාණ්ඩාගාර පිවිසුම විය යුතුය.
නැත.
ආරක්ෂකයින් සිටින නිසා,
යාන්ත්‍රණය සීමා කිරීමක් ද තිබිය යුතුය .
ආරක්ෂිත වීමට, මම ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්නම්.
ඔයා ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායෙන්,
ඒත් ඔයා මැජික් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, වැඩිහිටියන්.
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඇය තවමත් අපට ගරු කරනවා.
ඒ අමරණීය නිධන් කිහිපයක් පමණයි.
අපි ඇයට සැහැල්ලුවෙන් යමු.
අපිට ඇයව සැහැල්ලුවෙන් අල්ලගන්න පුළුවන්,
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අපටත් එසේ කරයිද?
අපි අපේ බලයෙන් 20%ක් පමණක් භාවිතා කරන්නෙමු.
ඒ සියල්ල ඔබගේ වාසනාව මත රඳා පවතී.
[කථාංගය 8]
Xuanya.
වැඩිහිටි විකුණුම්.
ඒක දැනටමත් හරිම තීව්‍රයි.
ඔයා එයාට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඉක්මනට ගිහින් එයාට උදව් කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කුවායි සිට දරාගන්න බැරි තරම් නින්දාවක් දැනෙනවා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔච්චර හයියෙන් කියන්න එපා.
මොන කරදරයක්ද.
- කොහොමද? - ලස්සනයි!
- ෂුවාන්යා පුදුමයි!
- සීනියර් බලවත්!
- ෂුවාන්යා පුදුම සහගතයි!
කිහිප දෙනෙකුට කතා කරන්න.
ඒ කෙල්ලව පරද්දන්න උන්ට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා කලින් කිව්වෙ එහෙම නෙවෙයි!
උතුමාණනි, උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත.
අපි මිනිස් වංශයට අවමන් කළත් ,
එය නිසි ක්‍රම මගින් කළ යුතුය.
අපිට එයාලට කරදර කරන්න කිසිම නිදහසට කරුණක් දෙන්න බෑ .
කවුරුහරි මට උදව් කළා!
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
යන්න!
Xuanya.
ඔයා හොඳින්ද?
- නියමයි!
- කරදර වෙන්න එපා.
නියමයි!
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම...
මට ඒවා ඔක්කොම තියෙනවා.
පළමු කුමාරයා,
එහෙම නම්...
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඒක මගේ ජයග්‍රහණයක් විදිහට සලකනවද?
ඔයාට කියලා ඉවර කරන්න අමාරුයි.
ඔබ සමත්.
ඇතුළත ඇති දේ සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
උතුමාණනි.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඇය...
ඇය එන්නේ නරක චේතනාවෙන්.
මෙම අනුනාදය...
කුමක් ද?
ඒ ඇයයි.
අදින්න නවත්තන්න. රිදෙනවා!
මාව අදින එක නවත්තන්න.
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔයා නැගෙනහිර මුහුදේ. ඔයාව පෙන්නන්න.
නැත්නම් අපි ඔයාව එළියට ඇදලා දානවා.
අගනා පූජාවක්.
ඇත්තටම කැතයි.
මේ...
ආරෝහණ නිකායේ ශ්‍රාවකයෙනි, මට සවන් දෙන්න.
මේක මකර මාලිගාවේ ව්‍යාපාරය.
හැමෝම, පස්සට වෙන්න.
ආපසු!
ඕව්! ඕව්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සියලුම ඒකක, තවත් කණ්ඩායම් දෙකක් එවන්න!
ප්‍රාථමික...
ප්‍රාථමික යාත්‍රාව!
ඇය ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ විය හැකිද?
ජේඩ්කෝට් මාලිගයේ, ට්‍රයිෆෙයරි අයිල්,
අල්ලා ගැනීමේ නිකායේ ප්‍රමුඛයා වන හෙවන්රීච් මාස්ටර්ගේ ගෝලයා ?
Fairy Yunxiao.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ටිකක්.
සුරංගනාවිය,
මට ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට නිසි පිළිගැනීමක් නොලැබුණු එකට සමාවෙන්න.
මෙන්න, මම පිරිනමනවා...
නැගෙනහිර මුහුදේ ස්වාමියාට මාත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
ආදරණීය සුරංගනාවිය.
ඔයා අන්තිමට ආවා!
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති!
- උතුමාණනි!
- සුරංගනාවිය!
ඔයා අන්තිමට ආවා!
මේ මකර රජාද?
ඇයි එයා මෙච්චර කැත විදිහට පේන්නේ?
ඔබට බැලූ බැල්මට කිව හැකියි
ඔහු කාමමිථ්‍යාචාරී මකරෙකු බව.
ට්‍රයිෆෙයරි දූපත මුහුද අසල පිහිටා ඇත.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හොඳ අසල්වැසියන්.
සුරංගනාවිය, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මම අනාරාධිතව ආවා.
මම ඔබේ විවේකයට බාධා කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මේ...
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ආකාශ වස්තුවක් අපට කරුණාව දක්වයි.
අපේ නිහතමානී නිවස දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
මට කාරණය මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව මේ තරම් ගෙනියන්නේ?
මම දන්නවා මකර මාලිගය
නිධන් වලින් පොහොසත් කියලා,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබෙන් නිධානයක් ණයට ගැනීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අසල්වැසියන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
උපස්ථායකයා!
සුරංගනාවිය ලෝටස් ශාලාවට රැගෙන යන්න.
ඇයට නිදහසේ තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් මට අවශ්‍ය නිධානය
එහි නොතිබිය හැකිය.
ඔබේ සිතේ ඇත්තේ කුමන නිධානයක්ද?
මුහුද සන්සුන් කරන ස්ථම්භය.
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව?
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද!
මුහුදු සන්සුන් ස්ථම්භය
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම වස්තුවයි.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
ජියා.
ඇයි ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා කතා කරපු දා ඉඳන්,
ඔබ එය ලබා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කර ගත යුතුයි.
නමුත් ඔවුන් පවසන පරිදි,
දක්ෂ ධාවකයින් වැටෙති;
දක්ෂ පිහිනන්නන් දියේ ගිලී මිය යති.
සුරංගනාවිය,
කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
මම හැම විටම නොසැලකිලිමත් වී සිටිමි.
මම රළවලට එරෙහිව දුවන්න ආසයි.
හෙට,
ඔයා කැමති විදියට මම ඒක දෙන්නම්.
නමුත් කරුණාකර මට තවත් එක් රාත්‍රියක් දෙන්න.
නිධානයේ චලනය
උපවාසය,
පවිත්‍ර කිරීම සහ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අවශ්‍ය වේ.
හෙට උදෑසන,
මම නිධානය ඉදිරිපත් කරන්නම්. ඒක කොහොමද?
මාව බ්ලොක් කරන්න.
හෙහෙ.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
මට මෑතකදී ඒක ඇහුණා,
Fairy Yunxiao
මුහුදු සන්සුන් කණුව ගැන අහන්න පටන් ගත්තා .
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායෙන් දස දෙනෙක්,
එක් මකර වංශ ජෙනරාල්වරයෙක්.
ඉතින්, මුළු එකතුව විය යුත්තේ...
එකොළහ.
එය එකොළොස් දෙනෙකු විය යුතුයි,
නමුත් අධ්‍යාත්මික ඉන්ද්‍රියන් දොළහක් ඇත.
එන්න.
වැඩිහිටි.
තෑගි ගන්න මෙතනද?
මෙච්චර ගොඩක්?
එකක් කියන්නේ දහස් වාරයක්.
දහස් වාරයක් කමක් නෑ.
දස දහස් වාරයක් වටිනවා.
මෙහි බොහෝ නිධන් තිබේ.
ජූනියර් ෂුවාන්යා කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. ඇය දැනටමත් වැතිරිලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයාද බේරගත්තේ?
අද සීනියර් ෂුවාන්යා ඇතුලේ?
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා!
අද ඔබ ලෝටස් හෝල් එකට එන්න කියලා බල කළේ ඇයි?
ඒක එයාට වෙන්න ඇති නේද?
වැරදි පිළිතුරක්. තව දෙදහසක් එකතු කරන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා විතරයි.
ඔයා කොහොමද වෙන කෙනෙක් ගැන හිතන්නේ ?
ඒ මම වෙන්න ඇති!
වැරදි පිළිතුරක්.
තවත් දෙදහසක් එකතු කරන්න.
එහෙනම් ඇත්තටම ඒක මොකටද?
අද ශාලාවේදී සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ...
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මුහුදු සන්සුන් කණුව ණයට ගැනීමට ගියාය .
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය කණුව දන්නවා කියලා
ලෝටස් ශාලාවේ හිටියේ නැහැ.
ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇය දැන සිටි නිසා
කණුව ලෝටස් ශාලාවේ තිබුණේ නැහැ,
එහෙනම් ඇය ලෝටස් හෝල් එකට කඩා වැදුනේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඇය අල්ලා ගැනීමේ නිකායේ අමරණීය කෙනෙක්.
ඇගේ වගාව
අපේ සීයාගේ වගාව අභිබවා යනවා.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
දිව්‍ය පහනක්.
මම නිධානයක් පස්සේ යන්නේ නැහැ.
මම කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා.
නැත.
ඇය කණුව සඳහා එහි සිටියේ නැත.
එහෙනම් ඇය එහි සිටියේ කුමක් සඳහාද?
ඇය මෙහි සිටින බව මට දැනුම් දීමට ආවා.
ඇයට මාව බලන්න ඕනලු.
මෙතන.
මෘදු වන්න.
ෂුවර්.
ඇතුළත බැලීමට කාලයයි.
කාගේ වාරේද?
මම දැන් ගියා විතරයි. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
විකාර. දැන් කවුද ගියේ?
මම කළා.
යන්න.
ඔයා අමතක කළා. අමතක කළේ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඉක්මන්, ඉක්මන්. ඔයා යන්න.
ඔයා යන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණි පළමු දිනයේ සිට,
ඔයා කම්මැලි වෙලා හිටියා.
- ඔයා යනවද නැද්ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කව්ද?
කඩවසම් මහත්වරු දෙන්නෙක්, මම...
පොකිරිස්සෙක්.
මම මෙතන ඉන්නේ නැති වෙන්න.
සහ සොයා ගත්තා.
බලන්න. බලන්න.
මේක ඔයාලා දෙන්නගෙන් කාටද අයිති?
[රූපලාවන්‍ය ප්‍රතිමූර්තිය]
ඒක හොල්ලන එක නවත්තන්න.
එහෙමද? එහෙමද?
[රූපලාවන්‍ය ප්‍රතිමූර්තිය]
නෑ නෑ!
අපි ඒ වගේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඒක අරන් යන්න.
නෑ නෑ!
මට මෙතන තව එකක් තියෙනවා.
සැබෑ නිධානයක්. නිධානයක්!
එය කොහොම ද?
මෙන්න මම එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙච්චර හදිස්සියේ යනවද?
මාව බිම දාන්න!
හොරෙක්!
හොඳයි හොඳයි.
මිස්, මම උස තැන් වලට බයයි!
කරුණාකර මාව බිම දාන්න.
මෙනවිය.
මෙම නිධානය තරමක් කුතුහලය දනවන සුළුය.
පොඩි කෙල්ල,
කවුද ඔයාව එව්වේ?
හොඳයි...
මිස්, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම අතරමං වෙලා, පේනවා නේද?
වැසිකිළියට යන මාර්ගය කුමක්ද?
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මෙනවිය,
මුලින්ම මාව බිම දාන්න, හරිද?
මාව බිම තියන්න, අපි කතා කරමු.
ඔබේ සිහින තුළ.
කවුද මේ නිධන් හොරකම් කරන හොරා?
ඔහ්, ඒ සුරංගනාවිය.
ඔයාගේ කරදරයට ස්තූතියි, සුරංගනාවිය.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්, සුරංගනාවිය,
මේ හොරා රිංගලා යන්න ඇති.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
සුරංගනාවිය, ඔබ තිගැස්සී යා යුතුයි.
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
මට ඇයව මරන්න අසූවක් ක්‍රම තියෙනවා.
ඉන්න මම.
මම අද රෑ මෙතන නවතිනවා.
එහෙනම්...
සුරංගනාවිය, ගෙදර ඉන්න.
ඔයා කොච්චර කෲරද?
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ සැබෑ උරුමක්කාරයෙක්.
ගලා යන සුළඟ, තෙතමනය කරන ජලය.
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔබ වෙනුවෙන්, ජප කළ මන්ත්‍ර
ඉතා සුළු වගාවක් පෙන්නුම් කරයි.
ඔබේ වගාව මෙයට වඩා බොහෝ එහා ගිය දෙයක්.
සුරංගනාවිය, ඔයා මාව දන්නවද?
සහ ඉඩම.
Skyscraping Vine සුරක්ෂිත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුරංගනාවිය, ඔබත් ශාක වලට කැමතිද?
අහස උසට නැඟෙන වයින් වලට ස්වර්ගයට ළඟා විය හැකිය.
නමුත් මම යා යුතු තැන
අහස උසට නැඟෙන වයින් පවා ඉක්මවා යයි.
ඔයා මිනිස් වංශයේ ගෝලයෙක් විතරයි.
ඔබට Skyscraping Vine අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මෙන්න කාරණය.
මගේ තැන දැන් නැවත සකස් කළා.
ගඳ ඉවත් කිරීමට මට කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඔබත් අත්කම් වලට කැමතිද?
මේ බාලදක්ෂයින් ඇත්තෙන්ම පහසුයි.
ඔයා ඒවා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම නැගෙනහිර මුහුදට ආවේ ඒක පරීක්ෂා කරන්න.
නමුත් පසුව මම සොයාගත්තා
බොහෝ කඩදාසි සමනලුන් දැනටමත් සකසා ඇත.
ඒ පුද්ගලයා නැගෙනහිර මුහුද දැන සිටිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ අතේ පිටුපස වගේ.
ඒ තරම් ආකර්ෂණීයද?
ඇයි එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ, සුරංගනාවිය?
ඒවා කවුද හැදුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා
මම මාව පෙන්නුවොත්,
ඔවුන් මා වෙත එනු ඇත,
මක්නිසාද අපි එකම දේ සොයන්නෙමු.
ඉතින්, ඔයා දේවල් අවුල් කළා
ලෝටස් හෝල් එකේද?
මම ලෝටස් හෝල් තෝරා ගත්තා
හැමෝම එතන හිටපු නිසා,
ඔබ ඇතුළුව.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට තේරුනා
කඩදාසි සමනලුන් ඔබේ කාර්යය විය යුතුයි.
ඔබට නිශ්චිත විය හැක්කේ කෙසේද?
සහ භූමියේ,
මම දැනටමත් ඔබේ ක්‍රම දැකලා තියෙනවා.
ඉතින්,
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
මුහුදු සන්සුන් කණුව සඳහාද?
ඔයා මට කියන්න කැමති නම්,
අපට බොහෝ කාලයක් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම කියන්නම්.
ඇත්තටම, මේ මුහුදු සන්සුන් කණුව...
ඒක...
දැන්!
සුරංගනාවිය, පරිස්සම් වෙන්න.
ස්තූතියි, සුරංගනාවිය.
යාන්ත්‍රණය සීමා කිරීමක් පමණි.
ඔයා හිතාමතාම දොර අරින්න මාව පාවිච්චි කළා.
දැන් දේවල් අමාරුයි.
මට ඒ ප්‍රවාහයත් එක්ක යන්න වෙනවා.
සිතියමට අනුව,
ඒ දේ ළඟපාත තියෙන්න ඕනේ.
[ග්‍රෑන්ඩ් මේජ් විසිනි,
මුහුදු සන්සුන් කුළුණු රූප සටහන]
මේ තියෙන්නේ.
හොඳින් කළා.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා උගුල් වලින් බේරෙන්න.
මම ඔයාව පාවිච්චි කළා භාණ්ඩය හොරකම් කරන්න.
අපි සමබරයි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම හිතුවේ මම ඒ ඔක්කොම සැලසුම් කරලා ඇති කියලා.
එහෙත් ඔබේ බලය සියල්ල අභිබවා යයි.
තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් ස්ථාවර නැහැ.
වැරදියි.
ඔබ පරදිනවා
හරියටම ඔයා ඕනෑවට වඩා ස්ථාවරව හිටපු නිසා.
ඔබ කවදා හෝ වැරැද්දක් කර තිබේද?
නැත.
ඔබ කවදා හෝ ලෝකයට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වී තිබේද,
ලේ වලින් නෑව, ඒ ඔක්කොම අවදානමට ලක් කරන්නද?
මම...
ඔයා නම් එහෙම කරලා නෑ.
ඔයා තමයි මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා.
ඔබ සැමවිටම ඔබටම මගක් තබා ගනී,
ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කිරීම.
එය වඩාත්ම වැදගත් වන විට,
ධර්මිෂ්ඨකම, නීති,
සහ ඔබේ සගයන් පවා
පැත්තකට දැමිය හැකිය.
හරිද?
මම...
සියල්ල ලබා දීම
ඒක තමයි ලොකුම සතුට.
ඔයා කවදාවත් ඒක අත්විඳලා නෑ,
ඒ නිසා ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ.
සුරංගනාවිය, සුරංගනාවිය.
මම සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
ඇත්තටම,
ජූනියර් සහ මම සැමවිටම
ආදරයෙන්.
අපේ පෞද්ගලික දිනපොත භාණ්ඩාගාරයේ තියෙනවා.
[යුවාන් ක්විං, මට ඔබ නැතුව පාලුයි. ජ්යෙෂ්ඨ Kuai Si]
[කනිෂ්ඨ යුවාන් ක්විං]
ඇගේ නම යුවාන් ක්විං ද?
සහ ඔබ Kuai Si ද?
ඔව්. මම කුයි සි.
මම මෙතන දිවුරනවා.
මම බොරු කිව්වොත්, මට අවාසනාවන්ත ලෙස මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න.
[කුආයි සි, ආදරය දැන් මතකයක්. යුවාන් ක්විං]
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටුනා.
ව්‍යාජ ලේඛනය පවා දෝෂ රහිතව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ ඉවසීම නැති වෙලා.
ඔබ එය භාර නොදෙන්නේ නම්,
මම ඒක තනියම ගන්නම්.
මුහුද සන්සුන් කරන ස්ථම්භය
ඇත්තටම මෙතන.
මකර රජු පොරොන්දු වුනාද?
ඔයාට කණුව දෙන්නද?
මම ඔහුව විශ්වාස කළා නම්,
ඇයි ලෝටස් හෝල් එකේ ඔයා එනකම් ඉන්නේ?
මේ සිතියම ඇත්ත නම්,
මුහුදු සන්සුන් කණුව සොයා ගැනීමට,
මම මුලින්ම මුහුදේ ඇස සොයා ගත යුතුයි.
ඉතින්, මුහුදේ ඇස කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදේ භූමි ප්‍රදේශය සමීක්ෂණය කර ඇත.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
එහෙනම්...
මම මෝඩයෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
මට කියන්න ඔයාට මොනවද කරන්න වෙන්නේ?
සුරංගනාවිය, මුලින්ම මට ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
යන්න.
සුරංගනාවිය, හොඳයි...
ඔයා අපිව අනුගමනය කරලා මකර මාලිගාවට ආවා.
සහ අද තමයි ඔබව හෙළිදරව් කළේ.
ඇත්තේ එක් පැහැදිලි කිරීමක් පමණි.
ඔයා ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයා අනුමාන කළා හරි.
ඌ කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාලව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
ඇයි එයාලා ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඇයි මම ඔයාට කියන්න ඕනේ?
හරි හරී.
මගේ අවංකකම පෙන්වීමට,
මුහුදු සන්සුන් කණුව පිළිබඳ රහස් තුනක් මම හෙළි කරන්නම්.
ඔයා සමග.
යන්න.
එහෙනම් මම නැගිටලා කියන්නම්.
පළමු රහස:
කණුවේ නම වුවද
"කණුව" යන වචනය අඩංගු වේ,
ඇත්තටම, ඒක...
කවුරුහරි පාරේ ඉන්නවා.
නමුත් ඒක කණුවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඒක වර්ගයක්
අහස උසට තබාගෙන සිටින දණ්ඩකින්.
එය අහස සහ මුහුද සම්බන්ධ කරයි.
එය කෝටුවක හැඩය ගත හැකි වුවද
සහ එම්බ්‍රොයිඩර් ඉඳිකටුවක්,
නමුත් එහි බර ජින් 13,500 කි.
මකර මාලිගයේ සියලුම ආරක්ෂකයින් පවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පොඩ්ඩක්වත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
කණුව යුග ගණනාවකින් දැක නැත.
ඔයා ඒක දැකලා තියෙනවද?
එක්තරා ආකාරයකින්, මම එය කළා.
දැන්, දෙවන රහස...
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
කණුව අතිමහත් කර්ම විපාක දරයි.
ඒක ඔයාට දරාගන්න බෑ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
කණුව ගන්නා තැනැත්තා
සෙලෙස්ටියල් රාජධානියේ සතුරෙකු බවට පත්වනු ඇත ,
උදුන පිරිපහදු කිරීම සිදු කරන්න
දින 49ක් සඳහා,
සහ අවුරුදු 500ක් කන්දක් යට හිරවෙලා ඉන්න .
ඒ කර්මය දරාගන්න පුළුවන්ද?
මම දැනගන්නම්
මම උත්සාහ කළ පසු.
සුරංගනාවිය, ඉක්මන් වෙන්න එපා.
තුන්වන රහසක් තියෙනවා.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කර්මයෙන් වැළකී සිටීමට
සහ තවමත් කණුවට හිමිකම් කියයි.
මට කියන්න.
තවත් අවුරුදු දහසක් ඉන්න.
වසර දහසකට පසු,
මහා අමරණීයයෙක් මෙතැනින් ගමන් කරනු ඇත.
සහ කණුව ගන්න.
ඔහු සෙලෙස්ටියල් රාජධානියට අභියෝග කරනු ඇත.
සහ ස්වර්ගීය සොල්දාදුවන් සමඟ සටන් කරන්න.
ඊට පස්සේ, එයා හිර වෙයි
අවුරුදු 500ක් කන්දක් යට.
ඔහු කොටු වූ විට,
ඔයා ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
සහ කණුව උදුරා ගන්න.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
මහා අමරණීයයාට
කණුව ලැබුණේ කෙසේද?
එයා ඒක එයාගේ කන ඇතුලට ගැළපෙන විදියට හකුළා ගනීවි.
ඔහු කව්ද?
ඔහු මිනිසෙක් නොවේ.
ඔහු වඳුරෙක්.
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහු ගලකින් එළියට පැන්නේය.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
කවදා ද...
ඔයා වෙලාව හොයාගන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
සුරංගනාවිය,
මේ ගිනිදැල් ඇදී යයි
මකර මාලිගා හමුදාව ඉක්මනින්ම මෙහි.
ඔබ දැන් පලා නොගියහොත්,
ඔබට කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට,
ඔබ මේ යෝජනා ක්‍රමය සමඟ බොහෝ දේ කළා
.
ලෝටස් හෝල් එකේ කරදර! මාව අනුගමනය කරන්න!
යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගෙම්බා!
ආඳා!
අවදි වන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ගින්න!
යන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක මාව කොටු කරයි කියලා?
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා,
නමුත්
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා.
මම මේ මාර්ගය තෝරාගත් දා සිට,
මම අළු වෙලා ගියත්,
මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ.
මම...
ගිහින් ගින්න නිවන්න!
මේ ආයෙත් ඔයා, යුන්ෂියාඕ!
අපි ඔබට කරුණාවෙන් සැලකුවා,
නමුත් ඔබ නිවස ගිනි තැබුවා!
- ඇය පස්සේ!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා අපිව බේරගත්තාද?
ඔයා රෑ ලෝටස් හෝල් එකට කඩා වැදුනා.
මකර මාලිගය ඉගෙන ගත්තොත්,
ඒක භයානකයි නේද?
ඇයි?
ඔයා මට රහස් තුනක් කිව්වා.
මට එකක් බෙදා ගන්න දෙන්න.
කවුරුහරි මාව නැගෙනහිර මුහුදට ඇදගෙන ගියා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා.
නැත්නම් ඒවා මොන වගේද කියලා.
ඒක ඇත්තද?
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට මමත් ඔයාට බොරු කියනවා ඇති.
එය සත්‍ය නම්,
ඒක උගුලක් වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පොඩි මල්ලි,
ඔබත් මමත් දෙදෙනාම දෛවයේ දයාවෙන් බැඳී සිටිමු.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබට
යමක් කීමට ඇත්නම් නිදහසේ කතා කරන්න.
සුරංගනාවිය, ඇයි නෙළුම් ශාලාව පුළුස්සා දමන්නේ?
ඔයා මගේ හැම වැඩේටම මැදිහත් වෙන්න ඕනද?
සුරංගනාවිය,
ඔයාට කියන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හැමදේම අහනවා කියලා කියන්නේ නැද්ද?
සහ සියල්ල දන්නවාද?
කවුරුහරි මන්ත්‍රයක් කළා,
මගේ කන් සහ ඇස් අවහිර කරනවා.
ඉතින්,
ඔබේ වගාව හිඟයි.
මට ඒක මොකක්ද?
සුරංගනාවිය, ඇයි ලෝටස් හෝල් එකට යන්නේ?
කතා කළ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා එක්ක එතන?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
සුරංගනාවිය, අමතක කරන්න එපා:
මම ඔයාව නැගෙනහිර මුහුදට ගෙනාවා.
මගේ උදව් නොමැතිව,
ඔබට අඟලක්වත් චලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට නැගෙනහිර මුහුදට එන්න උදව් කළා.
ඔබ යමක් සඟවන්නේ නම්,
මගේ සියලු උදව් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
සුරංගනාවිය, අමතක කරන්න එපා
ඔබ දරන දෛවෝපගත ජනවරම.
මම මුහුදු සන්සුන් කණුව බලන්න යනවා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒක නැගෙනහිර මුහුදේ තහනම් කලාපයේ.
සුරංගනාවිය, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
මම ඔයාට මඟ පෙන්වන්න කැමතියි, සුරංගනාවිය.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මට උදව් කරනවද?
සුරංගනාවිය, ඇයි මෙච්චර ප්‍රශ්න අහන්නේ?
එය කුමන්ත්‍රණයක් වුවද,
ඔයා තාමත් යයි.
මොකද, සුරංගනාවිය,
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
වචන කියනු ලැබේ; මාර්ගය පෙන්වා ඇත.
ඔබට තෝරා ගත හැකිය
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, සුරංගනාවිය.
♪ගස්වල ඉන්න කුරුල්ලෝ යුගල වශයෙන් පියාඹනවා♪
මම ඔයාට තව ඔතන්නම්.
එහෙම කළොත් ඔයාට වෙන් වෙන්න බෑ.
ඔබේ සැබෑ ආදරය කොහෙද?
මට ඔයාගේ සැබෑ ආදරය හොයලා දෙන්න.
[Li Changshou]
අමතර රතු නූලක් ඇත්තේ ඇයි?
මෙය සම්බන්ධ වන්නේ කොහේද?
අහ්, ලී චංෂු.
ඔයා
පර්වතයක් වගේ මුරණ්ඩු ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඉතින්, නව වර්ධනයක් තිබෙනවා.
මට බලන්න වෙනවා
මේ රතු නූල කොහෙද යන්නේ.
මේ කවුද?
මූන් එල්ඩර්.
Changshou?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ හීනවල නින්ද අල්ලගන්නද ?
මම විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තා.
කරුණාකර මට ඔබේ අධීක්ෂක සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ...
ඔයා සිහින දකිනවා ඇති.
කොච්චර අපූරුද?
මම සිහින දකින්නේ නැහැ. ඒක නම් නියම ජයග්‍රහණයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ නැගෙනහිර මුහුදට ගියාය.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
රැකියා සොයන්නෙක්. එයාගේ නම චැංෂෝ.
මට එයාගේ නම වැඩක් නෑ.
ඇයි ඔයා එයාව මා ළඟට ගෙනාවේ?
Fairy Yunxiao ගේ
Dragon Palace තුලට ඇතුල් වීම
මුහුදු සන්සුන් කණුව සඳහා විය.
ඔයා කොහොමද කණුව ගැන දන්නේ?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මේ...
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ නැගෙනහිර මුහුදේ සිටියදී,
ඇයම මට කිව්වා.
ඇයම ඔයාට කිව්වද?
එවැනි අවස්ථාවක,
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ දැනටමත් පටන් ගෙන ඇත.
ආහ්, ඔව්.
මෙය ඇසූ විට,
ඔහු සෙලෙස්ටියල් මළුවට දිව ගියේය.
ඒක ඇත්තටම විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
කරුණාකරලා
වහාම ස්වර්ගීය සොල්දාදුවන් එවන්න.
අපි ෆෙයරි යුන්ෂියාඕට සාර්ථක වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
නැගෙනහිර මුහුදට කොච්චර දුරද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දැන් ස්වර්ගීය සොල්දාදුවන් යැව්වත් ,
ඒ සඳහා කාලය ගතවනු ඇත.
ඒකට කාලයක් යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ සැබෑ ශරීරය නැගෙනහිර මුහුදේ.
මම සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ සේවය කරන්නම්.
ඔබට සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා කවුද? කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා ටිකක් විතර පුරසාරම් දොඩනවා නේද?
මට විශ්වාසයි හැම ක්ෂේත්‍රයකම එක ගොනෙක්වත් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා .
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරන්න කියලා පුරසාරම් දොඩවලා.
මම එක පාරක් ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ එක්ක හැප්පිලා තියෙනවා.
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ ඇත්තෙන්ම බලවත් ය
සහ දක්ෂයි.
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරනවා
මට මේ අර්බුදය නවත්වන්න පුළුවන්.
සහ කණුව ආරක්ෂා කරන්න.
මට මිනිස්-මකර ආරවුල අවසන් කළ හැකියි.
සහ සෙලෙස්ටියල් කෝට් සඳහා ඉඩමක් සුරක්ෂිත කරන්න.
තරුණයා, ඒ වචන...
මම මේ කොල්ලව විස්තර කරන්නේ කොහොමද?
මේ...
කොතරම් විශ්වාසදායකද.
හොඳයි. මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මට අහන්න වෙනවා...
ඔබ...
ඔබේ විශ්වාසය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මට එක කාරණයක් පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ මට සැලැස්මක් තියෙයි.
විශ්වසනීයයි.
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ අවසානයේ අවදි වී ඇත.
ඔයා අවුරුදු දහයක් එළියේ හිටියා.
අවුරුදු දහයක්?
එහෙනම් මට ඔයාගේ පිටපත් බලන්න දෙන්න.
මෙම වසර දහය තුළ ස්ථාවරත්වය පිළිබඳ ශුද්ධ ලියවිල්ලෙන් .
හරිම කම්මැලියි. ඔයාට රඟපාන්නවත් බෑ.
තාමත් විහිළු කරනවා.
ඉතින්, ඔයාට එච්චර තුවාල වෙලා නෑ.
රිදුනේ නැද්ද?
මට රිදෙන්නේ නැතුව විතරක් නෙවෙයි.
මම ජවයෙන් පිම්බෙනවා.
මිස් යුන්ෂියාඕ මාව අහම්බෙන් සුව කළාද?
ඇය ඒ තරම් කරුණාවන්ත වෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය නරක කෙනෙක් කියලා.
ඔව්, ඇය නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඇය සරලවම මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මේ ලෝකයේ දුර්ලභ, අර්ධ සාන්තුවරයෙක්.
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දන්නේ?
ඔයා දැන් සිහිසුන්ව ඉන්නකොට,
ඔයා එයාගේ නම කොඳුරමින් හිටියා.
Yunxiao, Yunxiao, Fairy...
මම යුන්ෂියාඕ ගැන කතා කරමින් හිටියා...
නැහැ, පැණිරස ඩම්ප්ලිං.
ඔව්.
නැහැ, වැදගත් නැහැ.
අපිට කරන්න තවත් වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
මොන වගේ වැදගත් දේවල්ද?
මේ මිනිස්සු මෙහෙට ආපු නිසා,
හැමදාම කරදර තියෙනවා.
ඔවුන් ඒ පිටුපස සිටිය යුතුයි.
මට ඒවා අල්ලන්න දෙන්න එපා.
නැත්නම්...
නැවත වස්තු සොරකම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒ මගේ අදහස!
යතුරු ඔබේ අතේ.
මුලින්ම අපිට චෝදනා කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
මට යතුරු තියෙනවා; මට එන්න යන්න පුළුවන්.
ඔබ එය පිළිගන්නවා!
ඔයා බලපෑම් නොකර පාපොච්චාරණය කළා.
පාපොච්චාරණය කරන්න?
මොකක්ද පාපොච්චාරණය කරන්න?
පුදුමයි!
මකර මාලිගාවේ ද්‍රෝහියෙක්!
ද්‍රෝහියෙක්ද?
මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි!
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, අපි ඔහු ද්‍රෝහියෙක් කිව්වොත්,
පළමු කුමාරයා අපිව විශ්වාස කරයිද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හරි, ඒක හරි.
ඒක හරි.
කතා කිරීමෙන් පමණක් ඵලක් වෙන්නේ නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අපි ඔහුව රතු අතින් අල්ලා ගත්තා.
මට යතුරු තියෙනවා; මට එන්න යන්න පුළුවන්.
මට දෙන්න!
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා අපිව මරයිද?
ඔයා මාව මරන්න එඩිතර නම්,
මම ඒක ගන්නම්.
සහ පළමු කුමාරයාට කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
එන්න, මාව මරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, එහෙනම් මාව මරන්න.
ඔය දෙන්නා...
ජෙනරාල්,
අපි බලමු
හරිම අවංක සහ කරුණාවන්තයි.
අපි හිතාමතාම ඔබට හානි කරන්නේ ඇයි?
අපි ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ යහපතයි.
අපිට පොඩි උදව්වක් විතරයි ඕනේ.
ඔබ තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
එහෙනම් අපි
ඔබේ අනාගතය විනාශ කළ යුතුයි.
ඔය දෙන්නා...
අපිට මේක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කියන්න,
මම ඔයාව හොයාගෙන නැගෙනහිර මාලිගාව හෙව්වා.
ඇයි තනියම බටහිර මාලිගාවට එන්නේ?
උතුමාණනි, මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
නිදාගන්නවා වෙනුවට?
මට එපා වෙලා.
ඊයේ මම ඕනෑවට වඩා සැරයි.
ඉතින්, මම පරීක්ෂා කරන්න ආවා
ඔයාට රිදුනද කියලා.
ඔයා දවසක්ම බලන් හිටියාද පරීක්ෂා කරන්න?
මම කාර්යබහුලයි.
තාත්තා මිනිස්සුන්ව මගේ භාරයට පත් කළා.
සහ සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ පෙනී සිටියාය
සහ මගේ ලෝටස් ශාලාව පුළුස්සා දැමුවා.
මම බය උනා ඔයා එයාට හැප්පෙයි කියලා.
ආයෙත් තුවාල වෙනවා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
ඔබේ උතුම්කම.
මම දියකිඳුරි වංශයේ කුමරියයි.
මම ඇත්තටම ඇයව මුණගැහුනොත්,
මට එච්චර ලේසියෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
පේන්නේ
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මම හිතුවක්කාර වුණා විතරයි.
උතුමාණනි.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්.
මම අකෘතඥ වෙන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයා ආයෙත් පරණ ඔයාම වෙයි.
ඔයා ඉස්සර හරිම...
මම කලින් කොහොම කෙනෙක්ද?
මේක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
අතීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද, දැන් කුමක් කිව හැකිද?
මම මම තමයි.
හාස්‍යජනකයි.
උතුමාණනි.
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි! මේක හදිසියි!
සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මේක හදිසියි.
ඔයාද ඒවා මෙහෙට ගෙනාවේ?
වෙනතකට හැරෙන්න.
ආයෙත් නැහැ.
ඔයාට කෙලින්ම පයින් ගහන්න ඕනද?
කවුද ඔයාට මිනිස්සු මෙහෙට ගේන්න අවසර දුන්නේ?
මට මිනිස් සුවඳ දරාගන්න බෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබේ කුටියේ ඔහුගේ පිටුපස අධ්‍යයනය කරන්න.
මකර මාලිගය කරදරයක!
ඔව්, ඔව්, ඇත්තටම කරදරයක.
නිර්භීතයි! ඔයා තමයි කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම ඇත්තටම.
උතුමාණනි, ඇත්තටම කරදරයක් තියෙනවා.
මෙම මිනිස් වගාකරුවා
පේන කීමේ දක්ෂයෙකි.
අපි ඒක බොරු කියලා විශ්වාස කරන එක හොඳයි.
කුමක් ද?
මොකක්ද විශ්වාස කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත කියලා විශ්වාස කරන එක හොඳයි.
හරි, ඒක ඇත්ත කියලා විශ්වාස කරන්න එපා.
මොන විකාරයක්ද!
මම...
උතුමාණනි, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
එයට නැගෙනහිර මුහුද බේරා ගත හැකිය.
ඔබව මහා වීරයෙකු බවට පත් කරයි.
නමුත් මෙම සැලැස්ම
මේ පොඩි ගෝලයා අවශ්‍යයි.
ඔබ
සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඔහුට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
[තහනම් ඉඩම අවලංගු කරන්න]
[තහනම්]
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව ඇත්තෙන්ම මෙහි ඇත.
මේ පොඩි රස්තියාදුකාරයා
අන්තිමේදී ඇත්ත කිව්වා.
ප්‍රාථමික යාත්‍රාවට එය සෙලවිය නොහැක.
එය විය හැකිද?
ඇත්තටම එයා කිව්ව කර්මය ඒකෙ තියෙනවද?
මෙය කුමක් ද?
සුරංගනාවිය, කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
සුරංගනාවිය.
මම ඔයාව රවට්ටපු එක වැරදියි, සුරංගනාවිය.
නමුත්, සුරංගනාවිය,
ඔයා මගේ නෙළුම් ශාලාව පුළුස්සා දැම්මා
සහ මගේ වස්තු දහස් ගණනක් විනාශ කළා.
ඒක නම් හරිගියා ඇති.
මේක කොහොමද?
අපි දෙන්නම සම්මුතියකට එමු.
අපි ලෑල්ල පිරිසිදු කරමු.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපි දෙන්නම පියවරක් ඉදිරියට තබමු.
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව මට ණයට දෙන්න.
මගේ කාර්යය අවසන් වූ පසු,
මම බැඳලා දඬුවම් කරන්න එන්නම්.
ඒක කොහොමද?
හරි හරී.
ඉතින්, ඔබ එකඟද?
නමුත් එය කණගාටුවට කරුණකි.
එය හොඳයි,
එය කළ නොහැකියි.
මුහුදේ ඇස මියාස්මා වලින් ඝනයි.
එය මැඩපැවැත්විය හැක්කේ කණුවට පමණයි.
ඉතින්, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ප්‍රාථමික යාත්‍රාව හැරුණු විට,
ඔයාටත් තියෙනවා
ක්ලවුඩ්ලින්ක් හර්මිට්ගේ ෆයින්ඩ්ස්කෝර් කැඩපත,
ක්‍රිම්සන් ස්පිරිට්ස් ටයිඩ්ෆ්ලේම් එජ්,
සහ වර්චූ ලෝඩ්ස් සෝල්ගෝර් නේල්.
මම මෑතකදී ඒක අහලා තියෙනවා,
ඔයා වෙනස් වෙලා, සතුරන් ඇති කරගෙන.
ඔබේ අල්ලා ගැනීමේ නිකායේ සගයන් පවා
ව්‍යාකූල වී ඇත.
ඉතින්, කටකතා සියල්ල සත්‍යයි.
මේ මුහුදේ ඇස යට,
පහතින් මුද්‍රා තබා ඇති භයානක මෘගයා කවුද?
මොන තරම් දරුණු සතෙක්ද?
ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ ඇඬීම දැන්ද?
මට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
ක්ෂණික ලෝකයේ ක්ෂේත්‍ර
පිස්සු මවාපෑම්කරුවන්ගෙන් පිරී ඇත.
පූර්වජෙනසිස් කඩුව.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ කාලේ, Voidcity වල මහා මායාකාරිය
මේ මුහුදු සන්සුන් ස්ථම්භය පිහිටුවන්න
නැගෙනහිර මුහුදේ ඇස මුද්‍රා තැබීමට.
මහා මායාකාරියගේ බලය
ඔබේ දේ ඉක්මවා යයි.
ඉතින්, ඔයාට මේ මුද්‍රාව කඩන්න බෑ.
නැත්නම් මුහුදු සන්සුන් කණුව ගන්න.
නමුත් පූර්වජනන කඩුවට පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
පූර්වජෙනසිස් කඩුව
මුද්‍රාව බිඳීමට ඇති එකම මැජික් මෙවලම එයයි .
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥